Жили-были дед да баба. Дед работает продавцом в Макдаке... И была у них Корова Дуся.
Дала как-то раз коровка вино, да не простое - Cheval Blanc 1947 года.
Дед бил айфоном - не переубедил.
Баба била, стояв на одной ноге, смотрев на запад и пев песню Katy Perry - не переубедил.
А мышка ехала на hyperloop, хвостиком махнула, курочку переубедила.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам ваше яйцо, но сначала схожу на работу в сбер как технический специалист.